[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 3]
Bilisan mo!
Tumigil ka!
bumangon ka na! Bumangon ka na!
Hindi. 5! Bumangon ka na!
Bakit siya tumigil?
Binata, ano ang nangyayari?
anong ginagawa mo
Bakit siya tumigil?
Miss, ano ang ikinagalit mo?
Hindi niya deserve
napakabilis na kamatayan.
Gusto ko siyang bilhin.
Bago ka mamatay,
Ibabalik ko lahat ng paghihirap
Nagtiis ako sa past life ko sayo.
Bakit siya nakadena?
hindi ko alam.
anong nangyayari?
Siguradong may nasaktan siya.
aking ginang,
bakit mo siya ikinadena sa labas?
Maraming tao ang nanonood
sa kalsada.
Masyado na ba tayong pupunta?
Gusto ko siyang matikman
yung feeling na napapahiya ka sa public.
[Lu's Mansion]
My Lady, bibili ako ng mounting block.
Hindi na kailangan.
Ikaw, halika dito.
Lumuhod.
Iunat ang iyong mga kamay.
Linisin ang dugo sa iyong sarili
bago pumasok.
[Lu's Mansion]
Ang dumi mo.
Yan ang tirahan ko sa unahan.
Mula ngayon,
mahangin man, maulan,
o napakalamig,
iyong tirahan
ay nasa sahig na ito sa ilalim ng aking mga paa.
Maging mabuting bantay para sa akin.
Guro,
bigyan mo ako ng pangalan.
Bakit kailangan ng isang alipin ng pangalan?
Tinawag kang No. 5 ng may-ari ng arena,
kaya tatawagin na kitang Lima simula ngayon.
Salamat, Guro.
Ang niyebe...
Sa aking nakaraang buhay,
sa unang pagkakataon na nakilala ko si Jun Che,
buong gabi niya akong pinaluhod sa snow.
Kung gusto mo akong pasalamatan,
gawin ito ng taos-puso.
Salamat sa akin sa iyong mga tuhod.
Salamat, Guro.
tumahimik ka!
Yan Hui,
Mas mabuti pang mamatay na lang ako.
Para akong bangkay na naglalakad ngayon.
Maaari ka bang ibalik ni Yan Hui mula sa mga patay?
Kung mahuli kitang sumusulat
muli sa ibang lalaki,
Hayaan mo na!
Ako mismo ang babasagin ng mga pakpak mo!
My Lady, anong nangyari?
Dalhin mo sa akin ang latigo ng kabayo.
Pinatay mo ang aking kalapati,
at pinigilan akong
magpadala ng mga sulat sa bahay.
Ikinulong mo ako habang ako'y nabubuhay,
at hindi niya ako pakakawalan kahit mamatay na ako.
Pinutol ka sa isang libong piraso
hindi mapawi ang poot sa puso ko.
Master, baby pa lang
at halos mamatay sa lamig.
Mangyaring i-save ito.
Tawagan ang isang tao.
Kung ikukumpara sa aking paghihirap,
ito ay isang patak lamang sa karagatan.
Hindi kita hahayaang mamatay ng madali.
[Lu's Mansion]
aking ginang,
mukhang malubhang nasugatan siya.
Dapat ba tayong tumawag ng doktor?
Napakaraming tao ang natalo niya.
Hindi siya madaling mamatay.
Ngunit aking ginang,
nasa kanya pa rin ang balabal mo.
Dapat ko bang bawiin?
Ginawa niya itong madumi.
Iwanan mo na lang dito.
Sobrang ingay.
[Ang mga malalapit ay napagtagumpayan,
at ang mga nasa malayo ay sumama]
Halika na.
Dahan-dahang kumain.
Halika, uminom ka.
Nakakainis ka.
Ako ay mayaman.
Salamat po sir.
Pagpatay!
[Ang mga malalapit ay napagtagumpayan,
at ang mga nasa malayo ay sumama]
Punong Komandante.
[Ang mga malalapit ay napagtagumpayan,
at ang mga nasa malayo ay sumama]
Bumangon ka na.
[Ang mga malalapit ay napagtagumpayan,
at ang mga nasa malayo ay sumama]
Punong Komandante.
[Sang Li, isang mangkukulam mula sa Yue State
at pinagkakatiwalaang aide ni Jun Che]
Hayaan natin ang mga scum na ito.
Hindi mo kailangang harapin ang mga ito sa iyong sarili.
Nakahanap ako ng bagong hideout.
Hindi na kapaki-pakinabang ang arena na ito.
Sang Li, linisin mong mabuti ang lugar na ito.
Ang pinakamahalagang bagay ngayon
ay ang humiga
at maglaan ng oras.
[Wen, ang pinagkakatiwalaang aide ni Jun Che]
Ang mga tao mula sa lahat ng mga paksyon ay magtitipon
sa
seremonya ng investiture ng Crown Prince.
[Ang mga malalapit ay napagtagumpayan,
at ang mga nasa malayo ay sumama]
Tiyak na magiging kumplikado ang sitwasyon.
Ito ay isang perpektong pagkakataon para sa amin
upang obserbahan nang palihim
at lumipat para sa pagpatay.
Punong Komandante.
Mananatili ka ba
ng marangal na babae mula sa pamilyang Lu
upang itago ang iyong pagkakakilanlan?
Mukhang hindi si Lu Yingying
upang maging isang masunuring babae.
Sigurado ka ba dito?
Pero sa tingin ko
medyo kawili-wili siya.
[Lu's Mansion]
Bakit ang bilis niyang gumaling?
saan ka napunta?
Oh, nandito na.
Hinanap ko ito kung saan-saan.
Bakit may dugo sa damit mo?
Ito ay mula sa
isang lumang sugat.
Ito ay wala.
Isang lumang sugat? Dito?
masakit ba?
Tanggalin mo ang iyong damit.
Tanggalin mo na!